Bine ai revenit.
În acest videoclip vom vorbi despre acest prim punct.
Da.
Și de ce am avut nevoie pentru progresul webapps-urilor.
Acum, webapps-urile progresive au o anumită listă de verificări pe care le puteți verifica în lista progresivă de verificare a aplicațiilor Web.
Și știu că știu că am spus că nu există o listă de verificare.
Gândiți-vă că gândiți-vă la webapps-urile progresive ca pe o listă de alergări, dar asta pentru că acestea
vor fi probabil actualizate și schimbate în mod constant.
Acum, această listă de verificare, pe măsură ce treceți prin ea, arată puțin copleșitoare.
Dar am urmat bunele practici în timp ce construim aplicațiile noastre, așa cum am făcut cu prietenii lui
Robur, și de fapt am făcut majoritatea acestor lucruri.
De aceea, în loc să vă arătăm acest lucru, trebuie doar să ne concentrăm asupra a trei aspecte principale pe care trebuie să le facă
o aplicație web progresivă.
Acum, pe lângă acestea Există câteva caracteristici, dar adoptarea pentru ele, cum ar fi Push
Notifications nu au fost atât de netedă sau sunt încă în fabricație.
Deci, pentru moment, ne vom concentra pe lucrurile pe care le puteți implementa pe deplin pe deplin și veți avea
încredere că vor lucra în aplicația dvs.
Deci da HEG P. S. Așa cum știți de când am menționat-o puțin
în secțiunea SSA, previne actorii răi să manipuleze comunicările dintre aplicația noastră și browserul nostru, astfel încât, dacă trimitem
să spunem un nume de utilizator și o parolă pe serverul nostru, îl putem cripta astfel încât
mesajul care include parola noastră călătorește către server într-un mod criptat, astfel încât, dacă Bob, terțul hacker rău încearcă să
intercepteze mesajele și să le citească chiar dacă interceptează mesajul, nu-l va înțelege, deoarece
este criptat.
Și din nou, acesta este un lucru despre care am vorbit în cursul meu anterior.
Acum, Google este într-adevăr împinge pentru această criptare TTP SUA și, dacă ne întoarcem la site-urile noastre Web, vedem că da
avem această mică mică pictogramă de blocare cu siguranta.
E un semn bun.
Chrome a fost actualizat, astfel încât, dacă aveți orice fel de formulare pe site-ul dvs. Web și
nu sunt un shitty B-S, acestea vor apărea aici, nu sunt sigure.
Destul de mult, site-urile de ștergere utilizează acum un DBMS.
Deci, oricând trimiteți date din Cline către server, ar trebui să utilizați o foaie pentru a le apăsa.
De ce avem nevoie de acest lucru, deși pentru aplicații web progresive.
Și acest lucru se datorează faptului că aplicațiile Web progresive utilizează câteva funcții
despre care vom vorbi în alte videoclipuri care necesită Da din motive de securitate, deși aceasta este o cerință pentru progresul aplicației web.
În general, ar trebui să serviți întotdeauna site-urile dvs. web dacă există vreun
fel de comunicare cu serverul și dacă mergem la raportul nostru de lumină, veți vedea că atunci când defilați la
aplicația Web progresivă și verificăm cele nouă audituri pe care le-am avut folosește HTP Da.
Ca una dintre cerințe, dar cum sa întâmplat acest lucru.
Cum avem pregătit un DiPiazza?
Și, din fericire pentru noi, scoatem acest lucru din cutie și înțelegem cum puteți vedea paginile aici că
acest link care a fost generat este un GTP s, de aceea, ori de câte ori plasați un site web despre modul în care paginile primesc automat
această criptare, care este fantastic.
Nu toate site-urile web pot fi găzduite pe paginile pe care probabil că doriți să le
aveți propriul server propriul nume de domeniu și cel mai simplu mod de a obține o piesă HEG este, probabil, prin Să cripteze Să criptați este gratuit
și în drepturi se spune aici este gratuit autoritate automată și deschisă a certificatului și sunt fantastice
de folosit și o autoritate de certificare este doar această autoritate care spune că vă dau un certificat pentru
a certifica că da, într-adevăr, sunteți oricine spuneți că sunteți orice nume al domeniului dvs. și să-l
cripteză dă vă eliberați certificate.
Acest lucru este într-adevăr foarte ușor de configurat și au o documentație excelentă pentru a vă folosi.
Îi recomand foarte mult.
De asemenea, aveți ceva de genul CloudFlare și CloudFlare este o rețea Cdn sau o rețea de distribuire a conținutului
despre care vom vorbi în secțiunile următoare.
Dar deocamdată vă puteți gândi la ele ca la un server pe care puteți
pune fișierele dvs. și, la fel ca la paginile care găzduiesc fișierele pe serverele lor, CloudFlare găzduiește site-ul dvs. pe paginile lor și automat prin
ele obțineți o foaie.
Da.
Și dacă te duci la prețurile lor sunt de fapt foarte foarte generos și există un plan gratuit pentru posturi personale
de blog și orice site-uri web simplu pe care le aveți.
Din nou, le recomand foarte mult și de fapt îmbunătățesc și performanța site-ului web.
Din nou ceva la care intrăm și secțiunea de performanță 3 se întorc pe site-ul nostru Web.
Acesta este ceva ce ieșim din cutie aplicația noastră va funcționa cu toate celelalte funcții ale aplicației Web progresive, deoarece este pe
pagini și vom obține automat această aplicație B. S. de asemenea, și putem
verifica aici aici cu știri hacker pre-ambalate că într-adevăr, ei folosesc și o foaie CPS.
In regula.
Atât deocamdată.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.